[Carl Jung, Psikoloji ve Simya]
- Bu konuda kötü bir hissim var.
- Kime davetiye göndereceksin?
Yani, birbirimize olumlu oylarımızı vereceğimizi biliyorsun, değil mi?
Şşş!
Bunu sınıfta konuşmayalım.
Kahretsin, buradaki hava çok zehirli.
Ah, oy gününe kadar böyle mi olacak?
Görünüşe göre herkes oylamaya kadar kafasını kuma gömmeye kararlı.
Ya da olumlu oylarıyla birbirlerini korumak için gruplaşıyorlar.
Gerçekten başka bir yolu yok mu?
Birinin atılmasına hazır olduğunu sanıyordum.
Bir anda Ryuuen gibi konuşmaya başladın.
Ryuuen'in blöf yaptığını söyleyen biri olarak, sen de pek emin görünmüyorsun.
Sen ne…?!
Peki, ne yapmayı planlıyorsun?
Ben…
Sınıfı istediğim şekilde destekleyemememin nedeni,
bir liderde olması gereken kararlılıktan yoksun olmam.
Ağabeyim… ona nasıl yüzümü göstereceğim?
Bu akşam boşsan,
yurtta buluşabilir miyiz?
Seninle konuşmak istiyorum.
Hey, Ayanokouji!
Eve mi gidiyorsun?
Asahina.
Bugün Honami ile takılmıyor musun?
Ichinose ile o kadar yakın değiliz.
Emin misin?
Kendisi arkadaş olduğunuzu söylemişti.
Bir şey mi istiyorsun?
Hiç eğlenceli değilsin. Neyse, boş ver.
Bizim sevgili Honami hakkında bilmen gereken bir şey var.
Görünüşe göre, o Miyabi denen adama
sınavda yardım istemiş.
Başkan Nagumo'ya mı gitti?
Atılmayı geri almak için ihtiyacı olan 200.000 puanı ona vermesini istemiş.
Peki, Miyabi buna ne dedi sanıyorsun?
Sert pazarlık yaptığını tahmin ediyorum?
Bir şartla yapacağını söylemiş…
Onunla çıkması gerekiyor.
Bunu bana anlatman doğru mu?
Bunu sınıfım için yapıyorum.
Eğer o puanların hepsini bir birinci sınıfa ödünç verirse, bu uzun süre başımıza bela olur.
Ve daha da önemlisi…
Honami'nin bizi korumak için bu kadar uğraşmasına üzülüyorum.
Ama neden bana anlatıyorsun?
Bilmiyorum, gerçekten!
Sadece bir şeyler yapabilirmişsin gibi geldi.
Sanırım…
buna "umutsuz vaka" falan diyebilirsin?
Neyse, artık biliyorsun. Top sende.
Üzgünüm, bu kadar vaktini almak istemezdim.
Endişelenme.
Burada ayakta bekletmek istemem, hadi yurduma gidelim.
Vay, seni burada görmek ne sürpriz…
Hirata ve Ayanokouji, benim çocuklarım.
Kouenji.
Peki, gözünü hedeften ayırma ve sınavında elinden geleni yap!
Hiç etkilenmemiş gibisin.
Ufak bir sınav beni etkileyemez.
Bizi yavaşlatan çöpleri atalım, sonra toparlanıp yolumuza devam ederiz!
Ayanokouji. Hadi gidelim.
Tamam.
Birinci yılımız neredeyse bitti.
Issız bir ada, o zorlu kamp… en azından hareketli bir yıl oldu.
Evet, ama bir bakıma eğlenceliydi.
Sınıf da başta tahmin ettiğimden çok daha fazla kaynaştı.
Evet.
Ama sonra… bu sınav her şeyi altüst etti.
Konuşmak istediğin buydu, değil mi?
Üzgünüm, bu sefer sağlam bir strateji bulamıyorum.
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım…
Herkesi kurtarmak mümkün gibi görünmüyor.
Üzgünüm, ben de bilmiyorum.
Gerçekçi olursak, birinin atılmasını engellemek için 200.000 puan toplayamayız.
Muhtemelen haklısın.
Bu sınav, ihtiyacımız olmayan birinden kurtulmamızı dayatıyor.
Ama Hirata, o "birinin" kim olması gerektiğine asla karar veremeyecek.
Hey, Ayanokouji…
Sence atılması gereken biri var mı?
Pek sayılmaz.
Kim kaybedersek kaybedelim, hepimiz bunu kabullenmek zorunda kalacağız.
Bu mantıklı bir yaklaşım. Benden çok daha iyi bir sınıf lideri olurdun.
Bu biraz fazla oldu.
Alçakgönüllü olmakta özgürsün, ama Karuizawa olayından beri böyle düşünüyorum.
Seni bu kadar geç aradığım için özür dilerim.
Endişelenme!
Ama senden haber almak beni oldukça şaşırttı.
Yüz yüze konuşmak istediğim bir şey var.
Yer soğuk, yatağa otur.
Ah, teşekkür ederim.
Nedense biraz gergin hissediyorum.
Sınav hakkında.
Planın neydi tekrar?
Hmm… Sanırım kimsenin atılmamasını sağlamaya çalışıyorum.
Nagumo Başkanından yardım istediğini sanmıştım.
Ne tür bir yardım?
B Sınıfı'nın bile 200.000 puanı olamaz.
Yani, üçüncü bir tarafa başvurmaktan başka çaren kalmaz.
Anlıyorum… Asahina sana anlatmış olmalı.
Peki, kabul ettiğim şartları da biliyor musun?
Evet.
Saçma, değil mi? Hem de birçok açıdan.
Teşekkür ederim.
Kaç puana ihtiyacın vardı?
40.000 küsur falan.
Buna hayır demek zor.
Evet, neden benimle çıkmak için bu kadar puan vereceğini anlamıyorum.
Dürüst olmak gerekirse, benden bunun için ücret alsa daha mantıklı olurdu.
Sanırım B Sınıfı'ndaki herkesi güvende tutmak istiyorsam, tek yol bu.
Anlıyorum.
Şimdi bana daha az mı değer veriyorsun?
Hiçbir sebebim yok.
Yine de sadece bir kişiyi kurtarmak için bu kadar ileri gitmeni anlamıyorum.
Beni aramanın sebebi, bana endişelendiğin için miydi?
Belki de fazla varsayımda bulundum.
Hiç de değil! Bu beni çok mutlu ediyor!
Ama…
bu işleri biraz zorlaştırıyor.
Seninle bunu konuşmasaydım, kararım konusunda daha cesur hissedebilirdim.
Hey, Ayanokouji… aslında gösterdiğinden çok daha etkileyici birisin, değil mi?
Bildiğim kadarıyla değilim, üzgünüm.
Eğer farkında değilsen, bu inanılmaz!
Yani, Ayanokouji, sen…
Ne?
Yok, boş ver.
Ne diyebilirim ki?
Şu an ciddi misin?
- Hadi ama, sana yalan söyler miyim?
- Benimle gelmek ister misin?
Bir şey mi oldu?
Ben de aynı şeyi merak ediyordum.
Bir şeyler ters gibi.
Dün herkes çok gergindi.
Ve şimdi, aniden…
Yeni bir grup oluşturup birini hedef almaya karar vermiş olmalılar.
Muhtemelen haklısın.
Şimdi söyleyince, bana da öyle geliyor.
O zaman birimiz keşif yapmalı mı?
Hayır, etrafı karıştıranın sırtında hedef olabilir.
Ama ya…
grubumuzdaki biri zaten hedefse?
B-Böyle şeyler söyleme, Haruka!
Hiçbirimiz bir gruba davet edilmedik, yani bu ihtimali göz ardı edemeyiz.
Eğer dediklerini yapmazsak birimizi hedef alacaklarını söylerlerse, planımız ne?
Birbirimize sadık kalmak zorundayız!
Bu, birimizin hedef olması anlamına gelse bile mi?
Şey…
Bu okulda kalmak, bir arkadaşımı satacak kadar önemli değil.
Ben de hiçbirinize ihanet etmem!
Ya sen, Keisei?
Temelde söylediklerine katılıyorum.
Ama hayat her zaman adil değil.
Bir arkadaşını korumak için okuldan atılmak kulağa asil geliyor,
ama söylemesi yapmasından kolay.
Hirata…
Ne oldu?
Çok kötü bir haberim var.
Herkes senin okuldan atılacak kişi olduğunu söylüyor.
Anlıyorum.
[Classroom of the Elite
3. Sezon]
Ne, bu kadar mı?!
Zaten biliyor muydun?
Hayır, şu ana kadar değil.
O zaman neden bu kadar sakin sin?!
Bana karşı kaç kişinin oy kullandığını biliyor musun?
Bir düşüneyim… Sanırım şu anda neredeyse sınıfın yarısı kadar.
Eh, bu pek iyi değil.
Yani, ne yapacağız şimdi?
Yani, bunu bir şekilde durdurabilirsin, değil mi?
Üzerinde düşünmem gerekecek.
Olayın ciddiyetini anlamalısın.
Ben olmasaydım, seni öylece atarlardı!
İşte tam da bu yüzden sana ihtiyacım var.
Ah, doğru…
Bu iyi bir bilgi oldu.
Teşekkürler, Kei.
E-Evet, minnettar olmalısın.
Yakında tekrar görüşürüz.
Tamam, anladım.
Ne yaptığını biliyor mu acaba?
Bu gece seninle konuşacağımı hissetmiştim.
Herkesi bana karşı yönlendirenin kim olduğunu öğrenmek istiyorum.
Üzgünüm, ama istesem bile söyleyemem.
Bu işin arkasındaki kişinin kimliği sadece benim bilgimde, anlıyor musun?
Anlıyorum durumu.
Keskin zekalısın, Ayanokouji. Anlayacağını biliyordum.
Sanırım önce sana gelen biri var,
ve senin bağlantılarını kullanarak
benim tarafımda olmayan herkesi ikna etti.
Bu benim için kolay değil, biliyor musun?
Senin atılmanı istemiyorum,
ama biri bana güvendiğinde, onları hayal kırıklığına uğratmaya dayanamam.
Yani bana hiçbir şey söylemeyeceksin, öyle mi?
Bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Vay, bu kadar kolay pes edeceğini düşünmemiştim.
Kendi kendine çözebileceğini düşünüyor musun?
Göreceğiz. Fazla umutlanmak istemiyorum.
Hmm…
Tamam! Sana söyleyeceğim.
Yamauchi'nin fikriydi.
İlginç.
Şimdi mutlu musun?
O değildi, Sakayanagi'ydi.
Anladın demek?
Yamauchi'nin emirleriyle aracılık yapmanın riskini alacağını sanmıyorum.
Geçen gün Sakayanagi, Yamauchi'yi görmeye gelmişti.
Sakayanagi gibi biriyle düşman olmak istemezdim.
Yardımın için teşekkürler, Kushida.
Dikkatli ol şimdi.
Atılmamayı başarabilirsen ne âlâ!
Ne oldu?
Bana bir şey yapmanı istiyorum.
Anlaşıldı. Yarın işe koyulurum.
Teşekkürler.
[Gönderen: Horikita Manabu]
[Alıcı: Horikita Suzune]
[Hiç pişman olmayacağından emin misin?]
Geç kaldığım için özür dilerim.
En son baş başa konuşalı ne kadar oldu?
Giriş töreninden sonra hariç,
üç yıl oldu.
Anlıyorum. Böyle bir şey olduğunu hissetmiştim.
Ek sınav için puan istemeye geldiysen, vaktini boşa harcıyorsun.
Öyle değil.
O tür bir yardım istemek aklımdan bile geçmezdi.
Ben cesaret istemeye geldim.
Şu anda herkes sınav gelene kadar kafasını kuma gömüyor
ya da oylama sonuçlarını kontrol etmek için çaresizce gruplaşıyor.
Ben sadece kendim birini atılacak aday olarak seçme baskısından kaçınıyorum.
Böyle devam edersem, bir gün pişman olacağımı biliyorum.
Bu yüzden yüzleşmeye karar verdim.
Bu sınavla doğrudan mücadele etmek ve içime sinen bir çözüm bulmak istiyorum.
Sana bir sorum var.
Bu okul hakkında ne düşünüyorsun?
Ha?
Burada eğleniyor musun?
Ah, şey…
Affet beni. Ben…
açıkçası eğlenip eğlenmediğimi söyleyemem.
Tek söyleyebileceğim, sıkıcı bulmadığım.
Anlıyorum.
Demek zayıflıklarından birini aşmışsın.
Bir zamanlar etrafındaki dünyanın farkında değildin.
Ufkunu genişlettiğine göre,
artık sıkıcılıktan kurtulmaya başlıyorsun.
Bunu senden duymayı beklemiyordum.
Ne duymayı bekliyordun peki?
Senin için notlar ve itibar dışında
hiçbir şeyin değeri yok.
Çünkü… Hep seni ölçü alarak
ilerlemeye çalıştım.
Demek hedefin bu.
Peki, Ayanokouji’yi nasıl görüyorsun?
Benim için önemsiz bir sınıf arkadaşı olarak.
Ancak, bir gün yetişip geçmem gereken
biri olarak da görüyorum.
Ne yazık ki ona asla yetişemeyeceksin.
Yine de, buna ihtiyacın yok.
Kendi gelişim yolunu bulmalısın.
Kendi yolumu mu?
Bu seni korkutuyor mu?
Evet, korkutuyor.
Aradaki farkı kapatmak istiyorsan,
ilk adımı atmalısın.
Bunu nasıl yapacağım?
Şimdilik deneyimsizsin, ama zamanla
cevabını bulacaksın.
Peki, sınıfa söylemeyi planladığın şeyi
bana söyleyecek misin?
Evet.
Yedek sınav yarın.
Sakın uyuyup kaçırma.
Böyle aptalca bir şeyi kim yapar ki?
Kimse mi?
Ders bitti.
Yamauchi’nin fikri yanlış değil aslında.
Sadece Sakayanagi’nin onu beni hedef göstermesi
talihsiz bir durum.
Peki… sıra sende, Horikita.
Artık bunun altından kalkabilirsin.
Affedersiniz, herkes.
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Ne oldu, Horikita?
Yarınki oylama hakkında
bir şey söylemek istiyorum.
Ha? Neden şimdi?
Söylenecek ne var ki?
Kanji ve ben zaten plan yaptık.
Yarın birinin okuldan atılma ihtimali varken,
bunu biraz hafife alıyorsunuz.
Ş-Şey, ben sadece…
kendimi buna hazırladım, tamam mı?
Dayanıklılığın takdire şayan,
ama bu, tüm sınıfın duyması gereken bir şey.
Son birkaç gündür her şeyi düşünüp taşınıyorum.
Kim kalmalı, kim gitmeli.
Ve bugün, cevap nihayet bana net bir şekilde göründü.
Bunu şimdi sizinle paylaşmak istiyorum.
Bekle, Horikita.
Burada kimseyi kaybetmeyi göze alamayız.
Lütfen sözümü bitirmeme izin verin.
Başından beri şüphelerim vardı.
Bu sınav, sınıf olarak tartışmamız için bir yapı oluşturmadı.
Bu, oyu kontrol etmek için gruplaşma savaşına yol açabilir.
Bu doğru.
Dolayısıyla, örnek bir öğrencinin bile sonunda atılma riski var.
Buna sınav demek zor.
Sana ne oldu bilmiyorum, ama tamamen farklı biri gibi konuşuyorsun.
Öyleyse dinleyelim.
Ne yapmamızı öneriyorsun?
İdeal bir dünyada, kimi atacağımızı sınıfça tartışırdık.
Ama artık bu noktada bu pek gerçekçi değil.
Bu yüzden…
Atılacak kişiyi benim belirlememe izin vermenizi rica ediyorum.
Yapamayız! Bu sadece daha fazla anlaşmazlığa yol açar!
En azından onu dinleyebiliriz.
Kızıl saçlı haklı olabilir.
Bu sınav için birinin atılması gerekiyorsa…
Yamauchi Haruki.
Atılması gereken kişi sensin.